接下來.......我會拿著麥克風坐在這裡
在任何時候
呃..........如果我想要我可以讓他們重複
我可以快轉、繼續或倒轉.......
就像一個..............錄影機！！
所以我們需要........一個你會蒐集的東西
郵票或硬幣之外的東西.......
蝴蝶？？
蝴蝶和棒球卡..........
所以........."蝴蝶卡"如何！！ (姊夫:蝴蝶卡？？)
(XDDDDD)
(我抓！)
(再抓！)
啊.............
你抓到人家了！！
我已經追著你好多年了.......
"倒轉"
(.......)
你抓到人家了.....
"繼續"
你抓到......
我已經追著你好多年了！！
嗯.........我現在只能任你宰割啦
我要把你牢牢釘在卡片上.......
帝王斑蝶！！(感謝Hsu Lacie的改正)
啊............
跟我來......
我把身上所有的錢都給你！！
...........我不知道原來蝴蝶也帶錢包的？？！！
我可以成為有錢人！！
"倒轉"
我不知道原來蝴蝶也帶錢包的？？！！
我把身上所有的錢都給你.......
跟我來.......
我要把你牢牢釘在卡片上.......
我已經追著你好多年了..........帝王斑蝶！！
你.........你抓到人家了！！
"繼續"
你抓到人家了！！
我已經追著你好多年了......
"倒轉"
"繼續"
你抓到.......
我已經追著你好多年了！！！
嗯.........我現在只能任你宰割啦
我要........呃....嗯........帝王什麼的...蝴蝶 (錯亂XDD)
我要把你牢牢釘在卡片上.....
我把身上所有的錢都給你......
我不知道原來蝴蝶也帶錢包的......
我可以成為有錢人！！
嗯........我希望拿東西刺我不需要額外收費(髒髒)
我會拿出我最大的針把你牢牢釘住！！！
這會是我經歷過最棒的經驗......
啊！！啊！！！
我戀愛了！！！ (睡吧.....)
"倒轉"
我戀愛了！！！
啊！！！
我會拿出我最大的針把你....牢牢釘住！！！
呃...........這會是我經歷過最棒的經驗
我可以成為有錢人！！
我不知道原來蝴蝶也帶錢包的......
我把身上所有的錢都給你......
我要把你牢牢釘在卡片上.....
我已經追著你好多年了..........帝王斑蝶！！
(根本亂來XDDDD)
.........卡片！！
......我.........最大的針
這會是.........最棒的經驗
啊！！！！！
不....................爹地！！ (亂入XDDDD)
你對我們的父親做了什麼？？！！
(姊夫傻眼XDD)
告訴我.........你的小孩也有帶錢嗎？？
"倒轉"
你的小孩可幫不了你！！
你對我們的父親做了什麼？？！！
爹地！！
"繼續"
不...............爹地！！
你對我們的父親做了什麼？？！！
"倒轉"
不..................
你對我們的父親做了什麼？？！！
(Greg在納涼~~)
我會拿出我最大的針把你牢牢釘住！！！
"繼續"
我會拿出我最大的針.........(喘)
啊！！
爹地！！
你對我們的父親做了什麼？？！！
你的小孩可幫不了你！！
告訴我.........他們也有錢嗎？？
沒有............
碰！！碰！！
等等...........
是燈泡耶！！！！
給我等一等！！
你其中一個小孩是......蛾？？！！
(奇普 : 糟糕.......)
我曾經對我老公不忠一次.........
一次而已！！
你看發生了什麼事........
"倒轉"
一次！！ 你看發生了什麼事.......
我曾經對我老公不忠一次.........
你其中一個小孩是......蛾？？！！
(..........)
(.......................)
燈泡耶！！！！！！
(姊夫累癱XDDDD)